+++
title = "चॆलुलकुनुँ बतुलकुनु सेयँगल पनु लिविय"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "सामन्तं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=14661&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
सामन्तं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1961-2  
सम्पुटमु- 29-302
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

चॆलुलकुनुँ बतुलकुनु सेयँगल पनु लिविय    
नॆलकॊन्न पॊन्दिकलु नॆरपवलॆ सकिया    
॥पल्लवि॥    
वलवँगा वलवँगा वाडिकलु कडुँ बुट्टु    
तलँचँगाँ दलँचँगा तमि रेँगुनु    
पिलुवँगाँ बिलुवँगाँ ब्रेयम्बु लीडेरु    
सॊलयँगा सॊलयँगा सॊरिदि मदि गरँगु    
॥चॆलु॥    
चॆनकँगा जॆनकँगा जॆलरेँगु वेडुकलु    
यॆनयँगा नॆनयँगा निम्पु गलुगु    
पॆनँगँगाँ बॆनँगँगाँ बॆरुगु जव्वनमदमु    
तनियँगाँ दनियँगाँ दगुलु निव्वॆरगु    
॥चॆलु॥    
वॊरयँगा नॊरयँगा नुप्पतिलु सरसम्बु    
मरुगँगा मरुगँगा मलयु सुखमु    
यिरवैन श्रीवेङ्कटेश्वुरुँडु निनु नेलॆ    
पॆरुगँगाँ बॆरुगँगा प्रियुरालवैतिवि    
॥चॆलु॥
</details>
